Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Балалар сендер де?
Бұл да.
Полициядан
«Әлі де күресе алатындар» туралы өтініш болды.
Айзава-сенсэй... (Изуку) Ха!
Сенің жаныңда Курогири бар деп естідім.
Олай болса баруға болады.
Қараңдаршы, менің достарым әлі ұрысып жатыр...
Бармаймын ба?
Есіңізде болса кез келген жерге бара аласыз.
Біз осы уақытқа дейін жеңіске жеттік.
…қашып кету…
Мен бүгін көңіл көтеруім керек
Мен неге батыр болуды армандағанымды түсінбеймін.
Сондықтан
Біз...
Спорт күні керемет өтті, иә?
♪～
～♪
Сұр ет қатарлары
Ұсқынсыз ет...
Бастапқыда мен жерлеуге қатысатын едім.
Жоқтау рухы бұзылса керек.
Бірақ Йоичи сынған дыбысты естігенде
Менің әлемім өшті
Құмарлығыңызды жоғалтыңыз
Демек, жоғалту тесігінен өтетін шабуыл жоқ.
Мен жазадан құтылдым.
Мен Изуку Мидорияны енді түсіндім
Трагедия адамдарды күшті етеді
Сіз солай ойлайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қараңызшы, сізде тоқырау мен құлдырауға толы өмір жоқ.
«Сіз артта қалмас үшін ертеңгі практикалық дағды»
Менің көп жұмыс істегенімнің бірден-бір себебі.
Юкине-кун, барсың ба?
Бүгінге дейін қиын болып көрінді.
Ол бұрын Гангимари болған
Мұңайғанша, мұңаймаған жақсы!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Хэншоу…
Ыстық жұдырық!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ауыр күйік
Қалпына келтіруші қызға тез өтіңіз!
Зардап шеккендерді емдеуді жалғастыра отырып, тіпті кемпір де өз шегіне жетті.
Оны емдеуге болады ма...
Сен болсаң да, Аналар жай ғана ыстық.
Бару
Әлі де біраз күшіңіз болса
О
Мен де барамын
Олар әлі соғысуда.
Иә!
Қайғылы нәрсенің болмағаны жақсы.
Тодороки Дабиді жеңді дегенді естіп, біраз ойландым.
Рахмет
Соғысуға қабілеттілер жиналды!
Жігіттер! Бүгін су айдыны!
Кеттік! Бұл соңғы үлкен жұмыс!
Жараланған батыр...
Біз көппіз, біз ештеңе сезбейміз.
Бұл жалғыздық.
Бұл Бүкіл Құдірет-ке жете алмайтын қоқыс.
Қара тесік!
Ах! Ха!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уау!
Тазалау.
(Қаһармандардың айқайлары)
Делекция!
Угаааа…
Бір мінез-құлықпен ондаған адам айналысады...
Ұрысудың қажеті жоқ
Қарғыс атсын... бәрі, кетпеңдер.
Бір кісідей күресейік!
О! (Комори) Иә!
Менің кетуім керек…
Уф... (Айзава) Ах.
Бұл мені тепе-теңдіктен айыруға арналған алдау ма?
Мен бірнеше минутты ғана қайталадым.
Қолымнан айырылғанға дейін.
Шигаракимен жалғасқан шайқастың зияны әлі де сақталды.
Ұрыс қанша уақытқа созылды...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен «Біреуі барлығына» лақтырдым
Ха! Бар емес пе?
Бірден кейінгі ұрпақтардың «даралығы» бұл...
Бірақ бұл аз уақытқа болды
Менің «еркінсіз» екендігім іштей сіңген.
Бәрі мүмкін сияқты...
Өміріңде —
Шоқтар бар
Шоқ бар болса, үшін бір үшін, ол...
Мидория
Сусындар мен таңғыштар
Сондай-ақ, денеңіздің тоңуына жол бермеңіз.
Бұл...
Эвакуациялау орындарындағы адамдардан
Ааа! (№ 13) Уау
Барлық «Ерлерге арналған Nonno» 5-ші футболкалары
(қолды қысу дыбысы)
Ах
Жүгірейік
Бізге сіздің көмегіңіз қажет
Саған да біздің көмегіміз керек.
Қолымды ұста, Аояма-кун.
үшін бірге күреседі.
Уф...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе (босқындар).
Сәттілік
Деку-сан! (Кота) Мидория-нии-чан!
Арнайы қорытпа болат сымнан тоқылған шектеуші қару.➡
Уф...
Сәттілік!
Аояма-кун!
Жүгір, Мидория-кун!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Гррр…
Бякумо Варп Мидория...
Хмм
Уау (Pro Hero) Ах!
Шабуылдар жұмыс істемейді, бұл өте қиын!
үшін бір үшін айырмашылығы
Мен Маборошиге байсалды жауап беремін.
Жол салу
Өлі ағашқа апаратын жол!
Барлық себептер бойынша босату
Оның мәні эмоцияларға қалдырылады
Бұл ісіну туралы емес.
Ол тек көптеген билікті басып, бақылау арқылы.
Саныңыздан асып түсемін деп ойламаңыз.
Ха!
Уф... Хагакуре-сан!
Жарық сәулесіндей болса, мен!
Иә, Юта Отокоцу
Бухаха
Электромагниттік проекциялық зеңбірек!
Иә
Ти!
Күрделі
Ах!
Енді бәрі емес...
(Серо мен оның достарының айқайы)
Бүкіл денең жарылған. Сақтап алыңыз!
Оған жете алатын жалғыз күш – сенсің.
Біз кек аламыз!
Жүр!
Ана, әпке!
Папа, әпке!
Жаңбырлы маусым!
Сәттілік! Әпке!
Шоджи-кун…
Сәттілік, Шоджи-кун
Біздің ұтқырлығымызбен бұл шабуылдан құтылу қиын болады.
Мен сені аздап көтеріп алсам ғой
Жүр!
Шодзи-кун, Цюю-чан!
Уф! (Киришима) Ішім!
Эй Чан! (Ашидоның достары) Мина!
Уф (Ашидо) Уф...
Сәттілік! (Ашидо) Сәттілік!
Иә!
Құлаққап = Джак, оны маған қосыңыз!
Жібер!
Мидорияға сәттілік!
Аһ!
Хамф!
Ой!
Ха-ха... Уф
Минета-кун
Жүр, Мидория!
Не?
Өліктен басқа ештеңеге ұқсамайтындар...
Неге олар өлмейді?
Қозғалысы өте жақсы болмаса да, көзім... тек көз алмасы...
Тек жерге жатып, көзіңізді айналдырыңыз.
Біте алмаған адамға бергенім қате болды!
Түсіндім, Мидория.
Изуку Мидория
Мидория, сенің әлсіздігің...
Ах
Сәттілік! Уау
Уф...
Сәттілік!
Мидория…
Сәттілік
Бүкіл Құдірет-те бұл болмады.
Әлсіз күш
Бұл балалар қайта-қайта
Мен сені тұрғызып жатырмын.
Егер сіз оны тоқтатпасаңыз
Жоқ…
Жұлдызды шайқас
Мен қателессем де, оны жеңуге бел байладым.
Сондықтан мен шығаратын орынды кесуім керек еді...
Бұл сенің ісің, Бүкіл Құдірет.
Бұл балалардың көздегені толық жеңіс болды.
Неғұрлым аз жоғалту керек болса, соғұрлым жақсы.
Әй, қай ауыз...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Өйткені сіз сол күні жүгіре бастадыңыз
Менің де денем қозғалды.
Сол күннен бастап
Сен…
Сәттілік!
Сәттілік батыр
Бірінші күні мектептен үйге қайтқаным есімде.
Қазір
Оның айтқаны
Мен оны өте жақсы түсінетін сияқтымын.
Урарака-сан, сен ауруханаға жақындап қалдың, бар күшіңді сал.
үшін да қолынан келгенін жасап жатыр
Бірақ «Деку» «Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!» дегенді білдіреді.
Маған бір нәрсе ұнайды
Сәттілік
(орындықтан тұру дыбысы)
Барлық батырларды қазір Жапонияға жіберіңіз!
Бірақ Президент
Бәрі бір үшін жеңсе, еліміздің қауіпсіздігі...
Сіз білесіз бе? Бар!
Мен барлығының даусын естимін
Сәттілік! (Цукаучи) Сәттілік!
Сәттілік! (Жолбарыс) Сәттілік!
Сәттілік! (Кота) Сәттілік!
Сәттілік! жалғастыра бер!
Сәттілік! (Азамат) Сәттілік!
Сәттілік! (Айзава) Сәттілік!
Сәттілік!
Сол күннен бастап сіз...
Ол менің ең жақсы кейіпкерім болды
Сәттілік
Сонымен қатар, оларды сол беделді делдал таныстырды.
Ууу!
ＳＭＡＳＨ！
Мен неге байқамадым?
«Супер регенерация» бұл арық денеге қолданылмағаны мені біртүрлі сезінеді.
Мынау жігіт... Жоқ, осы жігіттер жоспар құрған.
Өз алдына дұшпандық тым әлсіз.
Бірақ олар жиналып, мен білмей тұрып мені жауып тастады.
Сезімталдығымды түсірдім.
Сол кезде Йоичи және оның мұрагерлері құрылған.
Ақыл ғана емес, дене де...
Шикі денеде
Қабылдау мүмкін емес
♬~
Бар болғаны 2 жыл
8-ші буыннан сәл артық —
Бұл тоғыз адамның күш-қуатының кристалдануы!
«Индивидуалдылық» жойылуда…
Сен мұны істедің бе, Мидория?
Мидория (Фрогбуки) Мидория-чан
Мен жасадым...
Өміріңде —
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Мен оларды өзімнің «индивидуалдылығыммен» күштеп байланыстырдым!
Әлі ештеңе істеген жоқпын
Мен оны ешкімнің алып кетуіне жол бермеймін
Мен ғана армандай аламын
Оны ешкім мұраға ала алмайды.
Жын патшасы әрқашан жалғыз!
Бұл шындық болса да, оны қайталаңыз.
Мен ақымақ жерлеу рәсімінде жасағандай.
Енді «Біреуі бәрі үшін» жоқ Бұл жігіт немесе ешкім
Мен өзімді бере аламын және оны алып кете аламын.
Ыдыс!
Тоқта, бәрі бір үшін!
Мидория!
Ах
Ақ бұлт!?
Өшіру… Қалың…
Тау… Өріс…
енді біркелкі таралып жатқандай сезіледі
«Киллер Куиннің» ерекше қабілеті: ол тиген заттың бәрі—
Өлген ағашты жоқтаймын.
сақталуы керек
А, қарғыс атсын! Күткендей...
Кез келген адам, кез келген жерде...
Не болса да қолын созады.
Көңіл айтуыңызды өтінемін... орнына...
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Менің досым...
Мен күтемін!
Бакугу!?
Ауруханаға бару... Бұл өтірік емес пе?
Ол «жарылыстан» жалғыз келген.
Я...
Мен Тодорокидің секіру үстелін алдым.
Маған сенен өтуге жол берме, Изуку!
үшін бір үшін Мен сені кешірмеймін
Бірақ мен сізді түсініксіз құбыжық деп ойламаймын.
Факторлар синхрондалғандықтан айта аласыз.
Қойыңызшы. Мен тек қана сондағы миы жоқ жігітті ұстап әкетуге келдім.
Тоқта
Сен мен үшін маңыздысың
Жолтайым Құдай
Сіз жын патшасы емессіз!
Бұл менікі. Маған қара!
Сіз жалғыз адамсыз!
Йоичи?
Мидория-кун
Кесектер қалуы үшін ең шетінде
Сіз соқтығыстың күшін реттедіңіз, солай ма?
Ал мен оны шоқтың реакциясымен ояттым.
Жалаң қалдыққа айналған мен
«Біреуі барлығына» дұрыс толтыру
Маған бәрібір, бәрібір!
Жоғалма, бетіңді көрсет
Бұл мүмкін емес. Ол жоғалады.
Жоқ, бұл менікі.
Маған қара, көзіңді көрсет!
Бауырым, мен сені жетектей алмадым.
Бұл Мидориияның біз үшін тапқан соңғы құтқарылуы.
Жоқ! Рұқсат етілмейді!
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Мен сенсіз жақсы емеспін!
Дәл солай... (үшін біреу үшін) Ха!
үшінн өзіңіз үшін пайдаланғаны үшін төлейтін уақыт келді.
Ол оянған жалғыз мен емес едім.
Уау!
Мен оны мұғалім жеп қойды деп ойлап, жоғалып кетті.
Менің жоғалып кетуіме жол берме
Сіз байланғансыз ба?
Әже
Курогири...
Мұғалімнен денені қайтарып алу арқылы.
Ештеңені бұзу мүмкін емес
Ақырында мен сен айтқандай болдым.
Сіз ол жылап тұрған бала болды дейсіз бе?
Мен бұл қолды сындыра алмадым
Мен істегенімді кешіре алмаймын
Сол үшін де ұрыстық
Тоқтағанын қаладым, тоқтағанын қаладым.
Мұңның айналуына жол берме
Ha
Изуку Мидория
Егер Спиннер тірі болса, маған хабарлаңыз.
Өлім ағашының жерлеу рәсімі
Оны жою үшін соңына дейін күресті
Мен қазірдің өзінде... бұздым.
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
«Біреуі бәрі үшін» ұзақ шайқасында
Ақырзаман келді
Бірақ бұл соңы емес.
Жоғалғанды ​​қалпына келтіру; қайта құру және қайта туылу басталады
Бұл Тодорокидің отбасына да қатысты...
Келесі жолы «Эпилог/Тодороки-кунның тозақтағы үйі/ФИНАЛ»
Отбасылық байланыстар тексеріледі
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory